Perempuan bekerja untuk semua.
Mereka harus.
Tapi mereka tidak boleh
melupakan diri mereka sendiri.
Mereka juga harus melakukan
sesuatu untuk diri mereka sendiri.
Mungkin setelah melakukan semuanya,
tetapi mereka harus melakukan sesuatu
untuk mereka sendiri.
Karena mereka juga istimewa.
Mereka sangat istimewa.
Dan jangan berhenti bermimpi.
Andai mimpiku bisa menjadi kenyataan
impian siapa pun bisa
menjadi kenyataan.
Kami, putri India
berhak melihat mimpi.
Dan impian kita pasti
akan menjadi kenyataan.
Ya!
Saya sangat bangga
pada diri saya sendiri.
Saya bangga pada diri saya sendiri.
Dan saya ingin mengatakan
ini kepada seluruh dunia.
Anupama telah melakukannya!
Katakan!  - Ya, Anupama!
- Ya!  - Wow!
'Anupama telah melakukannya!'
Ayo pergi..
Anu-ku telah menang..
Selamat!  - Terima kasih Pak.
Anupama telah membuat kami bangga hari ini.
- Bukan hanya kita..
Dia telah membuat Gujarat bangga.
Dia telah mengharumkan nama India.
Anupama telah menginspirasi
jutaan ibu rumah tangga.
Saya berharap kami berada di sana juga.
- Ya.
Kami akan merayakan kemenangannya.
Sangat mudah untuk menjadi sukses.
Namun tidak mudah untuk
menangani kesuksesan.
Dan jika seseorang
mendapat kesuksesan karena
keberuntungan, maka akan
lebih sulit untuk mengatasinya.
Seperti
Anupama tidak bisa
menangani sekolah Bu Malti.
Dia tidak bisa menangani Kerajaan
Kapadia yang dihadiahkan oleh Anuj.
Dan saya juga telah melihat
semua ini sebelumnya.
Saya bisa menjamin Anda.
Anupama tidak akan mampu
menangani kesuksesannya.
Sama seperti, kamu tidak bisa.
Ada saatnya.
Anda dulu mengendalikan Malavika
dan seluruh Kekaisaran Kapadia
Tapi karena
kesombongan, amarah dan
egomu, kamu tetap
melakukan pekerjaan.
Setidaknya, Anupama telah
mencapai segalanya sendirian.
Dia tidak menggunakan
siapa pun sebagai pion.
Anda membandingkan
saya dengan Anupama?
Anda tidak pantas
dibandingkan dengan Anupama.
Ya Tuhan!
Aku tertawa terbahak-bahak
sampai pipiku sakit.
Tapi tidak apa-apa.  Ini baik.
Untuk menyaksikan hari seperti itu,
seseorang harus sangat beruntung.
Tidak sayang.
Menjadi beruntung saja tidak cukup.
Seseorang menulis
takdirnya sendiri melalui kerja
kerasnya seperti Anda
menulis takdir Anda sendiri.
'Saya belum pernah melihat Ms.
Anupama begitu bahagia sebelumnya.'
'Ini saat yang tepat untuk
mengungkapkan perasaanku padanya.
'Hari ini, aku akan mengungkapkan
perasaanku padanya.'
Ayo keluar dan bicara.
- Sebentar.
Pak, berikan saya telepon Anda.
Ayo berfoto selfie.
Tentu.  - Ya.  - Ambil.
Sebentar..
'Anupama Joshi!'
'Ya..'
'Ya!'
Apa yang terjadi, Aadhya?
Tidak ada apa-apa.
Saya sedang mengatur ruangan.
Sejak Anupama menang..
Anda tidak bahagia, bukan?
Apakah dia menang atau kalah..
Saya tidak peduli.
Saya tidak tahu apakah Anda akan
terpengaruh oleh
kekalahannya atau tidak.
Tapi kemenangannya
pasti mempengaruhi Anda.
Jika tidak, mungkin
Anda tidak akan..
Ini..
Ini.
Anda tidak akan melakukan ini.
Ayah..
- Aku tidak mau mendengar
alasan apa pun.
Saya muak dengan ini.
Saya tahu Anda melakukan
ini dengan sengaja.
Yang saya ingin tahu alasannya!
Ada batasnya!
Anda mengetahuinya dengan sangat baik
betapa pentingnya buku
harian ini bagi Anupama.
Lebih dari itu, buku
harian ini spesial baginya.
Anda mengetahuinya.
Lalu kenapa kamu melakukannya?
Kenapa kamu melakukannya?
Jawab aku.
Aku menunggu.
Beri tahu saya.
Aku menanyakan
sesuatu padamu, Aadhya.
Aku tahu kamu sedang
tidak sehat.  Tapi ini tidak
berarti kamu tidak bertanggung
jawab kepada ayahmu.
Kenapa kamu melakukannya?
Mengapa?
Aku tahu apa yang terjadi
padamu lima tahun lalu.
Anda telah melalui banyak hal.
Saya tahu itu!
Tapi aku juga tahu
ini.  Jika seseorang
terluka sekali, dia tidak
menyakiti orang lain.
Karena dia tahu betapa
sulitnya mengatasi rasa sakit itu.
Tidak ada yang tahu lebih baik dari kita
bagaimana rasanya menanggung rasa sakit.
Saya tahu semua ini.
Tapi aku ingin tahu
kenapa kamu melakukannya.
Ini.. Semua ini.
Mengapa?
Nyonya Shah menghadiahkan
Anupama buku harian ini.
Ini adalah buku harian
penting bagi Anupama.
Itu adalah harta karun.
Ingatannya melekat pada ini.
Dan harta karun tersimpan dengan aman.
Orang tidak merobeknya.
Orang tidak merusaknya.
Setidaknya, terkadang
berpikirlah dengan bijaksana.
Misalnya, jika saya..
Ini..
Ini.
Ini boneka teddy favoritmu, kan?
Jika saya merusaknya
di depan Anda jika saya
melakukan seperti ini,
bagaimana perasaan Anda?
Ayah, tidak!  - 'Ayah, tidak.'
Untuk boneka teddy
biasa yang bisa diganti..
Boneka seperti itu
tersedia di toko mana pun.
Anda mengatakan 'tidak' untuk itu.
Namun buku harian itu tak
tergantikan bagi Anupama.
Saya tidak tahu berapa tahun
yang dibutuhkan Nyonya Shah
untuk menulis buku harian itu.
Saya benar-benar tidak tahu.
Tapi itu penting bagi Anupama.
Lima tahun yang lalu..
Apa yang terjadi lima tahun lalu..
Aku tahu kamu kesal
pada Anu karena itu.
Tidak apa-apa.  Saya di tim Anda.
Saya mengerti!
Tapi kenapa kamu melakukannya?
Karena saya ingin
dia kembali ke India.
Saya ingin dia kembali ke India.
Mungkin apa yang saya lakukan salah.
Tetapi..
Tapi dari sudut pandang
saya, saya benar.
Dia sendiri yang mengatakan jika dia kalah
dia akan kembali ke India.
Dan jika dia menang, dia akan
berada di sini secara permanen.
Jadi saya ingin dia kalah.
Bukan hanya di rumah kita
dia seharusnya tidak
berada di kota kita juga.
Aku benci dia!
Aku benci dia.
Tapi.. Tahukah kamu
apa yang telah dia lakukan padaku?
- Aku tahu apa yang terjadi.
Saya tahu segalanya.
Tetapi..
Tapi aku juga tahu ini.
Itu terjadi lima tahun lalu.
Lima tahun!  - Terus?
Tolong, Ayah!  Hukum aku jika
kamu mau.  Itu baik-baik saja.
Tapi jangan memihaknya.
Aadhya, kumohon.
Dengar..
- Aku tidak mau mendengar!
Anda tahu apa yang dia lakukan
lima tahun lalu.  Tidak apa-apa.
Tetapi..
Tapi baku tembak itu terjadi
beberapa hari yang lalu, kan?
Dia telah melakukan hal yang sama bahkan sampai sekarang
yang dia lakukan lima tahun lalu.
Dia telah meninggalkanku untuk mati lagi.
Agar dia bisa
menyelamatkan nyawa Pari.
Ya.
Mengapa dia tidak menyelamatkan hidupnya?
Saya bukan putri kandungnya.
Saya diadopsi, bukan?
Tolong jangan katakan ini.
- Ayah, tolong!
Saya telah melakukan kesalahan
yang tidak pernah ingin saya lakukan.
Tapi jika dia tinggal di rumah ini
Saya akan terus mengulangi
kesalahan yang sama.
Aadhya..
- Ayah.
Sekeras apapun dia berusaha dan
sekuat apapun kamu membelanya
kebencianku padanya
tidak akan pernah berkurang.
Tidak pernah!
Jangan pernah bilang tidak akan pernah.
Saya menang!  - Wow!  - Wow..
Selamat!  - Luar biasa!
- Terima kasih..
piala saya..
Ya.. - Ya..
- Wah..
Berpesta!  - Selamat!
Terima kasih!
Apakah kamu menontonnya?
- Ya, aku menontonnya.
Jadi kita harus mengadakan pesta.
- Ya!
Ya.
- Kita harus mengadakan pesta.
Ya.  - Ya.
- Kita harus mengadakan pesta.  - Ya..
Kita harus mengadakan pesta.
- Ya.
Untuk merayakan kemenangan kita
kita harus mengadakan pesta.
- Ya!
Dan saya ingin merayakan kemenangan
saya bersama orang-orang yang saya cintai.
Itu menakjubkan!
Itulah semangatnya!
Ya.. - tentu saja KD.
Ya, tapi di mana kita akan
mengadakan pestanya?
Apa maksudmu?
Kami akan berpesta di sini.
Apa!  - Dimana lagi?
- Kami akan berpesta di sini!
Di mana lagi kita harus berpesta?
Dia berbicara bahasa Punjabi!
- Ya!
"Apa yang disukai hatimu"
"sapalah yang mengatakan 'hai'..
"Apa yang tidak disukai hatimu"
"Ucapkan kata perpisahan itu dengan selamat tinggal.."
"Biarkan saja..
Biarkanlah itu datang dalam hatimu."
"Ceritakan senyumanmu"
'Hai.."
"Biarkan saja.."
"Biarkan itu pergi dari hatimu."
"Katakan ketakutanmu"
"selamat tinggal.."
"Aku mencintaimu, hidup."
"Wahai kehidupan, cintailah aku."
“Terkadang, pegang tanganku
dan berjalanlah bersamaku.”
"Berjalanlah bersamaku."
"Terkadang aku meninggalkan
tanganmu dan pergi."
"Aku pergi."
"Saya sedikit murung."
“Kamu agak bengkok.”
“Pasangan kita luar biasa.”
"Biarkan saja..
Biarkanlah itu datang dalam hatimu."
"Katakan pada senyumanmu 'hai'.."
"Biarkan saja..
Biarkan saja dari hatimu."
"Katakan rasa takutmu 'sampai jumpa'.."
"Aku mencintaimu, hidup."
"Wahai kehidupan, cintailah aku."
'Dia bahkan tidak
menghafal resepnya.'
'Apalagi dia kehilangan
buku hariannya.'
'Buku harian itu tidak akan matang.
Anupama akan memasak.'
'Ya..'
'Ya!  '
Mengapa?
Mengapa Anupama begitu
istimewa meski terlihat biasa saja?
Bagaimana dia bisa begitu
sempurna meski memiliki kekurangan?
Siapa pun yang bertemu dengannya
akan mengembangkan koneksi.
Bahkan saya mengembangkan
hubungan dengannya.
Mungkin itu sebabnya..
Itu sebabnya, Anuj
tidak bisa melupakannya.
Meski sangat membencinya
Aadhya mengingatnya
ketika dia tidak sehat.
Anupama masih ada
di hati Anuj.
Meski mengetahui hal ini, aku..
Saya telah membiarkan Anupama
memasuki rumah ini.  Apakah aku..
Apakah saya telah melakukan kesalahan besar?
Bagaimana jika dia tinggal bersama
Anuj dan Aadhya di rumah yang sama
dan menyuruhku menjauh dari mereka?
TIDAK.
Saya tidak akan membiarkan ini terjadi.
Anupama bisa meraih
trofi 'Superstar Chef'.
Tapi dia tidak bisa
memenangkan Anuj dan Aadhya.
Saya tidak akan membiarkan dia menang.
Anupama harus
meninggalkan rumah ini.
Dia harus pergi.
Ayo pergi..
Hai..
Mama!
Selamat, Bu!
Anda telah melakukannya!
Wah.. Ibuku hebat sekali!
Kebanyakan orang korup!
Dan izinkan saya mengaplikasikan
'tilak' pada piala tersebut.
Biarkan saya menaruh
kunyit dan nasi di atasnya juga.
Luar biasa!
Bu, bagus sekali!  Selamat!
"Selamat!"
"Dan perayaan!"
Ya!  Di tengah rumah!
Pemenang 'Superstar Chef, ibuku!
Bu, ini waktunya ibu berdansa.
Mari menari dan merayakannya!
Ya!  Ibuku telah
memenangkan 'Superstar Chef'!
Anda telah membuat India bangga.
Sungguh menakjubkan!
Hei..
- Wah..
Aku menyukainya!  - Hai..
Ibu, wah..
Saya menyentuh kaki Anda
untuk pencapaian Anda.
Aku menyentuh
kakimu sekali lagi.
Sungguh menakjubkan!
Pari, ini waktunya menari.
Biarkan aku menyimpannya
di tempat lain dulu.
Wow..
Sungguh menakjubkan, Bu!
Benar, Pari?
Nenekmu menang!  Ayo..
Ayo, Kinjal!  Saatnya merayakan!
Bu, ayolah!  "Selamat!"
"Dan perayaan!"
Untuk merayakan
kemenangan Anupama, saya..
Saya menyiapkan 'Halwa'
sebagai persembahan.
Saya sudah mempersembahkan
hal yang sama kepada Tuhan.
Dapatkan persembahannya.
Anda sudah menyiapkannya?
- Ya, saya sudah bersiap.
Aku sudah mempersiapkannya sebelumnya, tapi..
Saya tidak mempersiapkan
diri dalam lima tahun terakhir.
Hari ini, saya merasa ingin bersiap.
Jadi saya..
Ambil.
Anda bisa saja meminta Anupama
menyiapkan persembahan.
Hari ini adalah hari
istimewa bagi Anupama.
Hari ini, dia telah
memenangkan kompetisi tersebut.
Ini adalah kompetisi besar.
Dia pasti sangat sibuk
bahwa dia tidak akan punya waktu.
Jadi saya sudah bersiap.
Ambil.
Saya sangat senang untuk Anupama.
Kini, dia akan
kebanjiran tawaran.
kataku padanya.
Saya mengatakan kepadanya bahwa dia akan menang.
Dia akan dibanjiri
tawaran sekarang.
Tunggu dan lihat.
Aku ingin tahu..
Ayo kirim dia kembali.
Mengapa?
Maksudku.. Tiba-tiba..
Apa alasannya?
- Jika dia tetap di sini
dia tidak akan bisa
fokus pada karirnya.
Dia tidak akan bisa memanfaatkan
semua peluang yang ada.
Kami dapat mempekerjakan
siapa saja untuk membantu kami.
Tapi dia seharusnya tidak menderita kerugian.
Aku..
- Dia seorang selebriti sekarang, AK.
Biarkan saja dia bersinar.
Saya setuju dengan apa pun yang
Anda katakan.  Anda benar sekali.
Tetapi..
Apakah Anupama ingin
tinggal di sini atau tidak.
Saya pikir kita harus membiarkan
dia memutuskan hal itu.
Saya tahu dia
seorang selebriti dan
dia mungkin mendapat
tawaran bagus.
Tapi jika dia berpikir, di sini
bersama Aadhya, dia bisa..
Anda mengerti apa yang
saya katakan, bukan?
Anu dan Aadhya tinggal terpisah
selama lima tahun terakhir.
Anu tahu betapa lemahnya
kesehatan Aadhya.
Jika Anu ingin tinggal di
sini sampai Aadhya pulih
dan berdampingan, apakah
dia bisa mengatasinya
persyaratan profesionalnya
Saya tidak punya masalah.
Itu sebabnya saya katakan apakah
Anu ingin tinggal di sini atau tidak
harus menjadi keputusannya sendiri.
Dan jika Anu
masih ingin pergi
Saya tidak akan menghentikannya.
Beristirahat.
Apakah kamu
tidak ingin dia pergi?
Berpikir berlebihan tidak akan memberi
kita manfaat apa pun dalam jangka panjang.
Tapi kita mungkin kehilangan banyak hal.
Istirahat.
Saya mengerti, AK.
Anda senang berada di dekat Anupama.
Tapi sekarang, sama seperti Aadhya
Saya juga punya masalah dengan
Anupama yang tinggal di sini.
Di sini
hanya kamu, aku dan Aadhya
yang akan tinggal di rumah ini.
Tidak ada orang lain yang mau.
'Kemenangan Anupama
sangat spesial bagiku.'
'Mungkin yang paling istimewa.'
'Tetapi saya tidak akan membiarkan
situasi di sini mempengaruhinya.'
'Anupama Joshi!'
Saya pasti akan merayakan
kemenangan Anda.
Ini adalah hari paling
istimewa dalam hidup Anda.
Saya akan merayakannya
dengan 'Halva' buatan saya.
Saya sangat bangga dengan Anu saya!
aku bangga sekali..
Anu.
Selamat!
Saatnya merayakannya, Bu!
Potong kuenya..
Mustahil.  Kita mungkin akan bertengkar.
Tolong potong kuenya.
Ayo, Pari.  Ayo.
"Selamat!"  "Dan perayaan!"
"Ibuku memenangkan 'Superstar Chef'!"
Wah, Bu!  Kamu yang terbaik!
Anda bukan hanya seorang wanita.
Anda adalah wanita super.
Dulu, sekarang, dan tidak
akan ada orang seperti Anda.
Kamu yang terbaik.
Parutnya.  Yang terakhir!
Aku cinta kamu ibu!
Anda melakukan pekerjaan yang luar biasa.  Benar-benar!
Aku akan memberikan kue itu
kepada teman tunawismaku, Nenek.
Itu patut dipuji, sayang.
Namun ingatlah ini.
Saat Anda memberi mereka
kue, berikan dengan hormat.
Karena orang yang tidak memiliki
rumah juga memiliki harga diri.
Di Sini.  Ambil ini.
Itu bagus sekali, Bu!
Aku selalu ingin Pari
belajar segalanya darimu.
Kamu tahu apa?  Kemenangan
Anda membuktikan semua orang salah.
Itu menutup mulut semua orang..
Anda juga harus menutup mulut Anda.
Dan dapatkan kue itu.
Saat Anda membuka mulut,
langsung saja ke intinya.
Uang.
Anda akhirnya
menunjukkan warna asli Anda.
Aku selalu meragukanmu.
Apa pun yang Anda lakukan
hanyalah kepura-puraan.
Tapi aku hanya mengatakan yang sebenarnya.
Benar?
Saya ingin uang dari ibu.
Aku tahu itu.
Aku tahu itu.  Saya bisa melihatnya.
Apa yang terlintas
dalam pikiran Anda.
Saya telah memperhatikannya
sejak saya tiba.
Kamu tidak memperhatikan
kebahagiaan ibumu.
Matamu tertuju pada uangnya.
Melihat Tokyo, berbicara London.
Melihat London, berbicara Tokyo.
Anda salah mengatakannya.
Bagaimana saya bisa mengatakan hal
yang benar kepada anak saya yang salah?
Dia benar.
Aku telah menamparmu berkali-kali
bahkan aku muak dengan itu.
Tapi kamu begitu tidak tahu malu
bahkan jika aku tidak hanya menamparmu
tapi mengalahkanmu sampai
babak belur, kamu tidak akan berubah.
Tolong, Bu.
Jangan memulai dengan
kuliahmu yang panjang, oke?
Silakan.
Intinya saya ingin
uang untuk bisnis saya
dan kamu memilikinya.
Jadi apa masalahnya?
Apa yang akan kamu
lakukan dengan uang itu?
Ingin rumah?  Anda bisa tinggal di sini.
Jika bukan ini, kamu
punya rumah Anuj.
Jika bukan rumah Anuj, Anda
memiliki rumah Yashdeep.
Ada banyak orang yang
ingin memihak Anda.
Dan.. Tunggu.
Saya tidak meminta bantuan Anda.
Saya meminjamnya dari Anda.  Saya akan
mendapatkan dan membayar Anda kembali.
Dengan penuh minat.
Saya paling tidak tertarik
dengan minat Anda, Paritosh Shah.
Ini adalah uang saya.  Saya akan melakukan
apapun yang saya inginkan dengannya.
Saya bisa pergi ke Times
Square dan membuang uang saya.
Saya bisa memanjat Empire State
Building dan menjatuhkannya
dari puncaknya.
Saya bahkan dapat
menyumbangkannya ke lembaga amal.
Saya akan melakukan apapun yang saya inginkan.
Tapi aku tidak akan
memberimu satu sen pun.
Tolong berhenti membuang-buang waktuku.
Saya tidak akan pernah meminta uang
kepada Anda jika saya tidak dalam masalah.
Saya terikat dan itulah sebabnya
saya bertanya kepada Anda.
Dan apa masalahnya?
Saya akan membayar kembali uang Anda.
Apakah koreksi otomatis Anda tidak berfungsi?
Anda harus mengatakan menyia-nyiakan
dan tidak membayar kembali.
Jika Anda meminjamkan saya
uang, saya akan mendapatkan uang
dan membayar Anda kembali
dengan bunga.  Hanya itu saja!
Putramu akan bahagia.
Apa kerugianmu?
Apakah seluruh cinta dan kasih
sayangmu untuk putri yatim piatumu?
Hai!
Jangan pernah kamu berani!
Jangan berani-beraninya kamu
menggunakan kata itu untuk putriku.
Aadhya adalah putriku.
Dan saya bukan
anak Patung Liberty.
Aku juga anakmu.
Aku adalah darahmu.
Saya anak kandung Anda.
Itu adalah hal yang paling menyedihkan.
Kamu adalah darahku tetapi kamu
tidak pernah dekat
dengan siapa pun.
Benar-benar?  Jika saya egois,
Anda selangkah lebih maju dari saya.
Apa menurutmu kami tidak tahu
kenapa kamu
menginap di rumah Anuj?
Anda pergi ke sana untuk
Aadhya sebagai alasan.
Tapi kamu pergi ke sana
untuk mendekati Anuj.
'Ini 'Akshaya Tritiya',
Jumat dan Sabtu.'
'Sejak saya datang ke Amerika'
'Saya telah menghadapi banyak masalah.'
“Tapi aku selalu menghadapi
mereka secara langsung.”
'Agar aku bisa belajar
sesuatu dari mereka.'
'Sekarang, hidup telah
memberiku kesempatan'
'untuk melakukan sesuatu yang
besar, sesuatu yang sangat besar.'
'Pada hari baik
'Akshaya Tritiya''
'Aku akan memberikan
hidupku awal yang baru'
'awal yang baru.'
'Saya berangkat dari koki'
'menjadi seorang pengusaha wanita.'
'Tanggung jawab yang sangat besar!'
“Dan begitu pula risikonya.”
'Tetapi siapa yang tidak mengambil risiko?'
'Ya Tuhan, Mohon berhati-hati.'